1 проект "1. Gaming data preprocessing":
Направлен на предобработку данных игровой индустрии 21 века, в том числе: обработка ошибок в данных (вид, типы данных), работа с пропусками и дубликатами, фильтрация и категоризация данных.

2 проект "2. Food market Russia data analysis":
Включает в себя исследовательский анализ данных рынка общественного питания Москвы. В работе проведены предобработка данных, корреляционные тесты и визуализированы ключевые метрики.

3 проект "3. Banking data analysis":
Представляет собой исследование данных о клиентах банковского сектора. В работе проанализирована взаимосвязь переменных с соответсвующей визуализацией.

4 проект "4. Startup companies data analysis":
Направлен на исследовательский анализ данных о стартапах, работа включает в себя все этапы ИАД.

5 проект "5. Web app AB test":
В работе проведено A/B тестирование новой системы рекомендации в приложении по просмотру развлекательной "ленты". Были рассмотрены исторические данные приложения, подготовлены условия для корректного проведения A/B тестирования и проведен Z-тест пропорций.

6 проект "6. BitMotion AB test":
В работе проведено A/B тестирование новой версии сайта приложения по продаже геймифицированных фитнес товаров. В качестве основного теста был проведен Z-тест пропорций на конверсиях "пользователей в покупателей".

7 проект "7. Books app hypothesis check":
В работе проведен статистический тест Стьюдента на различие среднего времени прослушивания и чтения книг у пользователей приложения в двух разных городах.

8 проект "8. Yandex Afisha analysis":
В работе проведен полноценный анализ данных (от предобработки до проверки гипотез) работы приложения "Яндекс Афиша" с акцентом на структуру выручки компании от заказов билетов.

Также на сервере Yandex DataLens (платформа для построения дашбордов) можно ознакомиться с построенными в результате проведенных исследований интерактивными дашбордами:
1. Дашборд анализа рынка недвижимости: https://datalens.yandex/5h1mrv235h40s
2. Дашборд со статистикой проведенных конференций TED: https://datalens.yandex/pzabthl8hcxwc
3. Дашборд ключевых бизнес-метрик рынка общественного питания: https://datalens.yandex/81e9vlolss1su
4. Дашборд динамики работы приложения "Яндекс Афиша": https://datalens.yandex/27aw4va0h3wwo 
